var ju borta då i jag tror han var i
Göteborg med sin flickvän eller
någonting. Jag vet inte. Vi visste inte
var han var. Han var ju strulig så Dani
i alla fall. Mm. Så du var inte i
kontakt med honom om något möte? Nej.
Vet du om Linus var i kontakt med honom
noga med dörren. Han var väldigt noga
med att den alltid skulle vara låst va.
Det det fanns inget att snacka om va. Eh
Mm. så det var ju det var ingen tuffing
så om vi säger så va. Okej. Nej jag
förstår. Men vi tyckte han var snäll och
så och så va. Mm. Och jag tyckte det var
ju på att ramla ihop va. Men precis då
vände det och sen börjar gå i kyrkan mer
och mer och så där. Det är inte det att
man är fanatisk. Jag är jag har varit
kristen i hela mitt liv så det är inget
nytt alltså. Jag har inte blivit ännu.
Jag har trott på Gud och det jag vill